# read_html
convert html file in txt without garbage and in readble format
-----------------------------------------------------------------------------------
	Чтобы запустить скрипт, необходимо ввести в терминале python main.py ссылка_на_сайт
Либо можно ввести python main.py, а ссылки, если их много, записать в специальную
переменную в config.py
	Так же для более тонкой настройки, в config.py можно поменять некоторые переменные.
В файле есть инструкция, что куда идет.
-----------------------------------------------------------------------------------
	
		Алгоритм
1. Создаем класс и записываем в него URL 

2. Выбираем настройку отображения имени файла и его местополжения(см. config.py). В 
зависимости от настройки, формируем имя файла, и его дерикторию

3. Получаем данные сайта. Получаем необходимые тэги и их содержимое (см. config.py)

4. Начинаем разбор содержимого полученных тэгов и получаем строки и ссылки, которые оборачиваем
в квадратные скобки.

5. Все что получили, записываем в файл

6. Создаем класс для форматирования готового файла

7. Проверяем содержимое строки, если строка больше 80 символов, то переносим слово на следующую.

8. Перезаписываем файл, в отформатированном виде.

Готово!

------------------------------------------------------------------------------------

То, что можно улучшить:

- Перстроить алгоритм, на удаление бесполезной информации, а не вытаскивания полезной,
хотя, судя по тому насколько сайты разные, мне этот вариант показался менее выигрышным

- добавить вставки с кодом, если сайт их поддерживает

- решить вопрос с кодировками, некоторые сайты, имеют нечитаемые символы для windows-1251
(а cmd работает именно на нем), хотя у меня везде кодировка utf-8, ошибки все равно возникают

- можно сделать, так чтобы, скрипт отрабатывал не только по сайту, а по всему домену,
и вытаскивал всю инфу, хотя объем конечно информации будет очень большим

- можно добавить картинки

- в местах где больше чем 2 "\n", можно уменьшить их количество, но как говориться
Sparse is better than dense, поэтому я оставил, как есть

- сейчас ссылка идет одним словом в квадратных скобках, можно сделать чтобы 
ссылка тоже переносилась на следующую строку, по символам "-" или "/" 
